❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 8=
- උතුමාණනි.
- ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
බොහෝ හොඳයි.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
මම කතා කරන්නේ වඳුරන් ගැන.
කිංයු මට හැමදේම කිව්වා.
මට බෙහෙත් ගාන්න දෙන්න.
මම තේ එකක් හදන්නම්.
මේවා පරණ කැළැල්.
දැන් බෙහෙත් වලින් එච්චර වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මෙය
බටහිර කලාපවලින් පැමිණි ජේඩ් ආලේපනයකි.
එහි ඇන්ජලිකා, චුවාන්ෂියොන්ග් මූල අඩංගු වේ,
පීච් ඇටය, කුංකුම,
සහ මුතු කුඩු.
එය කැළැල් අඩු කර සම සමනය කළ හැකිය.
කැළැල් අඩු කරන්නද?
ඔබට ඒවා අශෝභන ලෙස පෙනෙනවාද?
නැත.
ඉතින්, අපි එය අදාළ කර ගනිමු ද?
සිසිලසක් දැනෙනවද?
එය සිනිඳු සහ සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
දිනකට දෙවරක් අයදුම් කරන්න.
මාස භාගයක් ඇතුළත,
මෙම කැළැල් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක එච්චර ඵලදායීද?
එහෙනම්, මට තව භාජනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට එකක්වත් ඉවර කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මම එකක් කිංෂුවාංට දෙන්න කැමතියි.
ඇගේ අත්වල වඳුරන් ද සපා කෑවා.
කිංෂුවාං?
කිංයු සහ කිංෂුවාං මාත් එක්ක හැදී වැඩුණා.
මට මේ ආලේපනය තනියම තියාගන්න බෑ.
හරි.
මම ජින්ට කියන්නම් ඒක ගේන්න කියලා.
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා.
ගරු මන්තීතුමනි, තේ එක සූදානම්.
අපි යනවා.
කුමරියගේ බිසවට
ක්විංෂුවාං කියලා සේවිකාවක් ඉන්නවද?
කුමරියගේ බිරිඳට බොහෝ සේවිකාවන් සිටී.
Tao, Xing සහ Qingyu.
කිංෂුවාං ගැන නම්,
මට දැන් මතක නැහැ.
මම හෙට අහන්නම්.
මගේ ආර්යාවනි, භක්තික යුන්ජි
ඔබට ආරාධනාවක් එව්වා.
රතු අත් භෝජන සංග්‍රහයට.
මම දකියි.
භක්තික යුන්ජි? අධ්‍යාත්මික වෘත්තිකයෙක්ද?
ඇය වැන්දඹු බිසවයි.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගිය පසු,
වැන්දඹු බිසව ක්වින් මාලිගාවෙන් පිටව ගොස්
අධ්‍යාත්මික වෘත්තිකයෙකු බවට පත්විය.
ඇය
සෑම දිනකම සුවඳ දුම් දල්වමින්, සූත්‍ර සජ්ඣායනා කරමින්, ජනතාව වෙනුවෙන් යාඥා කරයි.
අධ්‍යාත්මික වෘත්තිකයෙකු
භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නේ ඇයි?
රතු අත් සහිත භෝජන සංග්‍රහය
ලින් ටින්ලන් ආර්යාවට ගෞරව කරයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ලින් ආර්යාවට බෙහෙවින් ඇලුම් කරයි.
දක්ෂ තරුණියක් ලෙස,
ගෘහස්ථව සිරවී සිටීම වෙනුවට,
ඇය වටේ යනවා.
සහ අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කරයි.
මිනිස්සු ඇයව වීරවරියක් ලෙස වර්ණනා කරති.
හෙට මාත් එක්ක එන්න.
මමත් යනවාද?
වැන්දඹු බිසව ක්වින්,
වැන්දඹු අධිරාජිනියට සමීපයි.
ඇය
ආධ්‍යාත්මික පුහුණුවේ මුවාවෙන් උත්සව පවත්වමින් සිටිනවා.
සන්ධාන ඇති කර ගැනීමට
වැන්දඹු අධිරාජිනිය වෙනුවෙන්.
අපේ පවුල පිරිහෙමින් පවතිනවා
සහ
ඇයගෙන් කිසිදා ආරාධනාවක් ලැබී නැත,
ඔයා ලිෂාන් කන්දෙන් පිටවෙලා
විවාහ වෙනකම්.
දැන් ඇය කාටද ආරාධනා කරන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
අපි ලින් ආර්යාව අවුරුදු ගණනාවකින් දැකලා නැහැ.
ඒක හරි.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තුන්වෙනි මාමා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
Longevity Shop ආයතනයට Dowager Consort Qin සමඟ සමීප සබඳතා ඇත .
(ලින් ටින්ග්ලාන්)
මොනතරම් පරිපූර්ණ "පාළු ගීතයක්ද".
හරිම සංවේදීයි, ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
මගේ සැමියාගේ උණුසුම් වැළඳ ගැනීම මට ආශා කරයි .
ඔයා ඩිං කුමාරයාගේ අලුත විවාහ වුණු මනාලිය වෙන්න ඇති ?
මම, යේ ලි, මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
යේ පවුලෙන් ලී ආර්යාව.
ලී කුමරියගේ සහෝදරිය.
ඇය ලිෂාන් කන්දේ හැදී වැඩුණු බව මට ආරංචි වුණා.
සහ විවාහ වීමට පමණක් ආපසු පැමිණියේය.
අපි ඇයව දැකලා නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ලිෂාන් කන්ද වසර අටකට ආසන්න කාලයක් වසා දමා ඇත .
පොත කොහොමද එන්නේ?
මම යන්න කලින්,
සීයා සහ උපදේශකයින්
ගංගා සහ ජල මාර්ග පිළිබඳ නිබන්ධනයේ විවරණය කරමින් සිටියහ.
ඊට තවත් කාලයක් ගත විය හැකිය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ලිෂාන් ඇකඩමියෙන් කියලා.
වසර ගණනාවකට පෙර, මම ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂුගේ
සියයක් ලේඛන කියෙව්වා,
එහෙත් එක වාක්‍යයක් තවමත් මට ප්‍රහේලිකාවක්.
කරුණාකර මාව දැනුවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ සතුට.
සියය ලේඛනවල මෙසේ සඳහන් වේ,
"දැනුම වර්ධනය වේවා.
කිසිවෙකු පිටුපසින් තබන්න එපා."
එහි තේරුම ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන්,
ලිංග භේදයකින් තොරව
හෝ තත්ත්වය,
දැනුමට ප්‍රවේශය තිබිය යුතුය.
මේක දුන්නම, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ලිෂාන් ඇකඩමිය ප්‍රමුඛ පෙළේ ආයතනයකි.
එය
කාන්තා ගෝලයන් පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂු
බොහෝ පොත් ලියා ඇත.
ඔහු තමාගේම දේශනා කළ ධර්මයන්ට පටහැනිව ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
ඔබ සංචාරක සටහන් රස විඳින නිසා,
ඔබ ෆුයාඕ ද හර්මිට් විසින් රචිත "සියලු දේ අතර ගමන" කියවා ඇති .
ඔව්. අපූරු වැඩක්.
ෆුයාඕ තාපසයා කාන්තාවක් බව ඔබ දන්නවාද ?
ලිෂාන් ඇකඩමිය කිසි විටෙකත්
කාන්තාවන්ට තම අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා ඇතුළුවීම ප්‍රතික්ෂේප කර නැත.
සාමාන්‍ය ජනතාව බොහෝ විට පුතුන්ට කැමැත්තක් දක්වයි,
ප්‍රධාන වශයෙන් පිරිමි ළමයින් සඳහා අධ්‍යාපනය සඳහා අරමුදල් සැපයීම.
එමනිසා, අපේක්ෂා කරන පිරිමි විද්වතුන් සංඛ්‍යාව
කාන්තාවන්ට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
නමුත් ලිෂාන් ඇකඩමියේ
කාන්තා ගෝලයන් සහ උපදේශකවරියන් සිටී.
ෆුයාඕ ද හර්මිට් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
මම දකියි.
මම කොච්චර දැනුවත් නැතුවද හිටියේ.
මම ප්‍රධාන ගුරුවරයාට වරදක් කරන්න ආසන්නයි.
පව් කමාව සඳහා, මම බොන්නම්.
හොඳයි.
වැරදි වැටහීම් බැහැර කළ යුතුයි.
වරක් ප්‍රකාශ කළ පසු,
දුක්ගැනවිලි වලාකුළු මෙන් අතුරුදහන් වේ.
ලින් ආර්යාව
විවෘත මනසකින් තම වරද පිළිගනී.
මම යෝජනා කරනවා අපි මේ සව්දිය බෙදා ගනිමු කියලා.
හැමෝම, කෝප්ප උස්සන්න.
මාස්ටර් ඔබ හොඳින් කතා කරනවා.
මට ඩිං කුමරියගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ලිෂාන් ඇකඩමිය අගය කරයි.
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
මිය ගිය වහාම,
පෙළ සම්පාදනය කිරීම සඳහා ලිෂාන් ඇකඩමිය වසා දැමීය
.
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඔයාලා බය උනා
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සිංහාසනයට හිමිකම් කියයි කියලා
සහ ඇකඩමිය වසා දැමීමට නිදහසට කරුණක් සොයා ගත්තේය .
ඒක ඇත්තද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් තරුණ විය හැකියි,
නමුත් ඔහු නොසැලෙන සහ උපායමාර්ගිකයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඇගේ ඥානවන්ත උපදෙස ලබා දෙයි.
ඔවුන් එක හදවතකින් සහ එක මනසකින් යුක්තයි,
දාචු සමෘද්ධිය ලබා දීම.
සිංහාසනයට හිමිකම් කීමට උත්සාහ කරන බවට වැන්දඹු අධිරාජිනිය අපහාස කරන කවුරුන් හෝ
උන්වහන්සේ අතර අසමගිය වැපිරීමට අදහස් කරයි
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
මේ වගේ දුෂ්ටයන්ට
උපරිම දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
ඔබ සැබවින්ම දක්ෂයි.
අපි එකට බොමුද?
අපි බොමු.
හැමෝම, කෝප්ප උස්සන්න.
ගැඹුරට බලන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
රසයි නේද?
සහ මෙයා.
ඔයා කෑම කන්න ආසද?
ඩොවගර් කොන්සෝර්ට් පැහැදිලිවම
ලිෂාන් ඇකඩමියට එරෙහිව වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ එක්වීම .
මේක උගුලක් කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එන්නෙ?
ඇය මට ආරාධනා කළා. ඉතින් මම ආවා.
ගුරුතුමනි, මේ නෙළුම් පහන දැල්වෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- බලන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ප්‍රවේශම් වන්න.
මා ළඟ තිබෙන්නේ ෆෝ ෆ්ලේවර්ස් පෆ් එකක්,
සෘතුමය පලතුරු සහ මල් වලින් පුරවා ඇත .
කබොල
දුර්ලභ වල් කඳු මී පැණි වලින් සාදා ඇත.
මෙම මී පැණි ඇදහිය නොහැකි තරම් වටිනා ය.
එක් භාජනයක මිල රිදී ක්වයින් 100 කි.
ඔබ කන්ද මත වසර ගණනාවක් දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා .
මම හිතන්නේ ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඒ වගේ සුඛෝපභෝගී දේවල් භුක්ති විඳලා නැහැ
.
මෙන්න, ගැඹුරට යන්න. ඒ සියල්ල ඔබගේ ය.
කන්දේ ජීවත් වෙනවා
ඔයාගේ පුරුදු අමතක කරන්න සැලැස්සුවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ දත් අතර කළු තල ඇට හිරවෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දත් බලන්න. ඒක කොහෙද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
හොඳින් බලන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ඒක පිරිසිදු කරන්න එක්කගෙන යන්නද?
මෙතන ඉන්න.
හරි.
තරහ වෙන්න එපා රජතුමනි.
පේස්ට්‍රි ටිකක් කන්න.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ආයේ කවදාවත් මට
ප්‍රසිද්ධියේ තල දාලා කිසිම දෙයක් පිළිගන්වන්න එපා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නමුත් කිරි කේක් නොවේ.
ඒවා තල රහිතයි.
මැඩම් ෂු ගේන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මෙන්න අපි, ඔබේ මහිමය.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ. මම ඒක සෝදන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
ලී, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩන්න අදහස් කළේ නැහැ .
ඔවුන් මට බල කළා.
ඔවුන් කිව්වා ගුඕ ජින්
මා ගැන සැක කරනවා කියලා.
ඔයාව විවාහ කරගන්න එක
මාත් එක්ක ඔයාව ඇදගෙන යනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට කන්ද උඩ ඉන්න පුළුවන් කියලා
මම විවාහය කැඩුවොත්.
නමුත් ගුඕ ජින් ඔබව
ඒ ආබාධිත මිනිසාට විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ.
අපි පලා යමු.
පැනලා දුවන්න?
ඔව්.
පැනලා දුවන්න.
මට මේ අදහස ගොඩක් කල් ඉඳන් තියෙනවා.
ඔබේ විවාහ දිනයේදී,
මම දැක්කා ඔයා වෙන මිනිහෙක්ගේ කරත්තෙකට නැග්ගා.
ඔබේ මංගල ඇඳුමේ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි
මගේ හිතට ඒ අදහස ආවේ.
මට ඔයාව නගරයෙන් එළියට එක්කගෙන යන්න ඕන ,
නැගෙනහිර වෙළඳපොළ හරහා,
නගර දොරටු පසුකර,
සහ වංගු සහිත කඳුකර මාර්ගය දිගේ,
ලිෂාන් කන්ද වෙත නැවත යන්න.
ලිෂාන් කන්ද නොවේ නම්,
පසුව නැගෙනහිර කඳු මුදුන,
හෝ දේශසීමා,
හෝ කැන්ග්බෙයි.
කොහේ හරි හොඳයි,
ඔයා එතන ඉන්නකම්.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඒක හරි.
මොකද මම බය වුණා.
අපි ලිෂාන් කන්දට ආපහු යන්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
අපිට ඒ පටු මාර්ගයෙන් බේරෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
තාමත් කලින් වගේමයි.
බියගුලු හා කුහක.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ කැතකම
උස් හඬින් කතා කරන වචන පිටුපස සඟවයි.
සහ ටික වේලාවකට පසු,
ඔබ ඇත්තටම
අවංක සහ ධර්මිෂ්ඨ බව විශ්වාස කිරීමට පටන් ගනී.
ලී කුමරු.
මේ දේවල් කියනකොට ඔයාට විහිළුවක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මෝ ජිංලි,
මම ඇත්තටම ඔයාව පිළිකුල් කරනවා.
ඒ නිසා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මැඩම්, එයාලා කොහෙද?
ඒ.
මට ඉස්සරහින් කටහඬවල් ඇහෙනවා.
අපි බලමුද?
අපි යමු.
නැහැ, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව ගණන් ගත්තේ නැත්නම්
සහ ඇත්තටම මාව පිළිකුල් කළා නම්,
ඔයා ලූ චැන්ග්ෆුව මැරුවේ ඇයි?
උසාවියේදී මගේ අස්ථිර තත්ත්වය ඔබ දැන සිටියා .
ඉතින් ඔයා ලු චැංෆු මැරුවා
මහරජතුමා
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය අතර අසමගිය වැපිරීමට නේද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම ඔයාගේ උපක්‍රම හොඳට දන්නවා.
ඉතින් ඔයා තාමත් මං ගැන සැලකිලිමත්.
මම Lu Changfu මැරුවා
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ,
නමුත් ලිෂාන් ඇකඩමිය සඳහා.
ඔහු ලිෂාන් ඇකඩමියට ජීවිත හතක් ණයගැතියි.
ඔහුට ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදු විය.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
යේ ලී, නවත්තන්න.
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන්න,
මම මේ පොකුණට පනින්නෙමි.
ඔයා දන්නවනේ මට පීනන්න බෑ කියලා.
මාව අතාරින්න. මට මැරෙන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මට මැරෙන්න දෙන්න.
(කිකිළියෝ සෑම විටම
ශබ්ද නඟා අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති බව පෙනේ,)
( ඔවුන්ගේ පැවැත්මේ සමස්ත කාරණය එයයි වගේ .)
(නමුත් ඔවුන් ශබ්දය ඇති කිරීමට භාවිතා කරන පටල
ඉතා තුනීයි)
(සුළුම ආතතියකින් පවා
ඔවුන් ඉරා දමයි.)
(මෝ ජිංලි.)
(ඔයාත් හරියට අර සිකාඩා වගේ.)
මාස්ටර් ගු.
(Gu Zheng)
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ජෙනරාල් මෝ.
නෑ, ඩිං කුමාරයා, මම කියන්න ඕනේ.
මා වැනි වයසක මිනිසෙකු බැලීමට ඔබව පොළඹවන්නේ කුමක්ද ?
මම ආවේ ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න.
ඔබ නිලධාරිවාදයට සම්බන්ධ වුණාද?
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ශිෂ්‍ය නායක.
මාස්ටර් ගු, ඔබ
හරියට දූවිල්ලේ වැළලුණු මුතු ඇටයක් වගේ.
ජනතාව සැබෑ පාලනයක් අපේක්ෂා කරති.
නමුත් සෙවනැල්ල රැඳී තිබේ
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට ඉහළින්.
ඔබ යුක්තියේ බුරුසුව අතට ගෙන
මා සමඟ එකතු වී අතුගා දැමුවොත්
සියවස් ගණනාවක දූෂණය
සහ ලෝකය පිරිසිදු කිරීම
එහි අපිරිසිදුකම,
එවිට අපට උරුමයක් ගොඩනගා ගත හැකිය
එය අහසත් පොළොවත් සොලවා
මිනිසුන් බේරා ගනී.
මාව පිළිකුල් කරන්න තරම් ඔයා ඒ ලස්සන වචන ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද ?
මම මෙහෙ එන ගමන් විද්වතෙකුට ගෙව්වා.
එයා ඒක එතනම ලිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට හොඳට ගෙව්වේ නැහැ.
ප්‍රශංසාව අවංකභාවයෙන් තොරයි.
මාත් එක්ක ඇත්ත කතා කරන්න.
මම වැරදි නිවැරදි කිරීමට අදහස් කරමි,
මගේ පවුලේ ගෞරවය නැවත ලබා දෙන්න,
හෙයියුන් අශ්වාරෝහකය සනාථ කරන්න,
සහ
මගේ මියගිය වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කරන්න.
මගේ සේවාවන් සුරක්ෂිත කිරීමේ පිරිවැය
ඔබට ඉතා ඉහළ විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඒක හරියට නොකියන්නේ?
මට අවුරුදු අටකට පෙර හෙළා දැකීම කැටයම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මාර්ක්විස් මුයැංගේ සොහොන් ගල මත.
ගනුදෙනුව.
ලබන මාසයේ පස්වන දින,
චාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා
තම මුනුපුරා වෙනුවෙන් මංගල්‍යයක් පවත්වනු ඇත.
ඔබ විසින් භාර දෙන ලද, වසර තුනකට පෙර ස්වර්ග වන්දනා උත්සවයේදී ,
ඔහු ඔබට සුවඳ දුම් ඔප්පු කළේය.
ඔයා එයාගේ උදව් ඉල්ලුවා
සහ පුතුන් දහඅට දෙනෙකුට ප්‍රාර්ථනා කළේය.
ඒක දුවන විහිළුවක් බවට පත් වුණා.
ඒක හොඳින් සිදු වුණා,
නමුත් අපට පසු විපරමක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ උතුම්කම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
තෑග්ග ඕනෑවට වඩා නිහතමානී නොවිය යුතුයි.
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවිය යුතුයි.
මම රන් අගුලක්, වළල්ලක් සහ වළලුකර කට්ටලයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
සුබ වලාකුළු රටා සමඟ
සහ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් යුගලයක්.
භෝජන සංග්‍රහයේදී, ඔබ
ඔවුන්ට සුබ පැතීමට සිතර් වාදනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ලබන මාසයේ අටවන දින
යුන්ජින් ගාර්ඩ්න් හි පෝලෝ තරඟයක් තිබේ.
යුවාන් චැංකොං එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ නරක බැඳීම් තියාගෙන හිටියා.
ඔහු සමඟ තර්ක කිරීමට වග බලා ගන්න.
හැකි නම් ශාරීරිකව ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඔබේ මුහුණේ තැලීම් ඇති වන තුරු.
- පහළොස්වෙනි දවසෙ...
- මම යන්නෙ නෑ.
කුමන එක ද?
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
නමුත් ඔබ පැමිණිය යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔයා මාසයකට වැඩි කාලයකින් කිසිම භෝජන සංග්‍රහයකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ .
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ පදිංචි වෙලා කියලා කියනවා ,
ඔබේ නිෂ්ඵල ක්‍රම පසෙකලා
සන්සුන් වන්න.
නමුත් හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ පුත්‍රයා මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කලින් හිටියා වගේම වෙන්න.
මම කලින් හිටියා වගේද?
සිතර් වාදනය කරන්න,
මත් වෙන්න,
පිස්සෙක් වගේ හැසිරෙන්න,
සහ අන් අය සමඟ ගැටුම් ඇති කර ගනී.
ඊටත් වඩා හොඳයි,
මගේ ඇඳුම් ඉරා දමන්න,
මගේ මුහුණ පොඩි කරන්න,
ඉන්පසු එම පරිහානියේ ප්‍රතිරූපයම
උසාවියේදී ප්‍රදර්ශනය කරන්න,
සියල්ලන්ගෙන්ම පිළිකුලක් ඇති කරමින්,
මා විහිළුවට ලක් කර ගනිමින්.
ඒක තමයි හරියටම.
ඔබේ හදවතේ තිත්තකම ඇති බව මම දනිමි.
නමුත් මෙය එකම මාර්ගයයි.
ඔබ හුදෙක් පරිහානියට පත් ලිබර්ටයින් කෙනෙක් බව වැන්දඹු අධිරාජිනියට ඒත්තු ගැන්වීමට.
වෛරයෙන් ගිලගත් කෙනෙකු වෙනුවට.
එතකොට විතරයි...
ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන්ද?
එවිට පමණක් ඔබේ පවුලට දිවි ගෙවිය හැකිය.
එහෙනම් මම
ඔබ වෙනුවෙන් කටයුතු සකස් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මහෝත්තමයාණන් වහන්සේට කරදරයක් දැනෙන නිසා,
වාෂ්ප ටිකක් එළියට දාන්න.
යින්ෂාන් කඳු විවේකාගාරයේදී
(යින්ෂාන් කඳු විවේකාගාරයට පිවිසෙන්න)
හෙට අනිද්දා.
උතුමාණනි.
මාස්ටර් ෂුගේ ගල් මල් පිපී ඇත.
ඇත්තටම?
බලන්න.
උතුමාණනි.
ටාඕ සහ මම ඒවා ඉතා සූක්ෂම ලෙස රැකබලා ගනිමු.
අපි ඒවාට පිනිවලින් වතුර දමමු
හිරු උදාවට පෙර තණකොළ කෙළවරේ සිට .
නිසැකවම ඔවුන්ට අපගේ භක්තිය දැනෙනවා.
ඉතින් ඒවා අපිව සතුටු කරන්න මල් පිපෙනවා.
උතුමාණනි පොරොන්දු විය
අපට මංගල්‍යයකට සංග්‍රහ කිරීමට
ගල් මල පිපුනොත්.
ඔබ ඔබේ වචනයට සැබෑද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අනර්ඝයි!
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
එළියේ මොකද වුණේ?
මම මෙහෙ එන ගමන්,
මම දැක්කා ගොඩක් ශක්තිමත් මිනිස්සු
ගෘහ භාණ්ඩ ඇදගෙන යනවා,
අලුත් ගෘහ භාණ්ඩ සවි කරනවා වගේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
කිසිම දෙයක් කපන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මන්දිරය අලුත්වැඩියා කරනවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ?
ඔයාගේ තුන්වෙනි මාමාගෙන් අහන්න.
ඉහළ.
ප්රවේසම් වන්න.
මුතු මුතු ආලේපිත මගේ තිරය.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඒක බලන්න.
වෙන්ෂේන් මාමා.
ඒ.
ඔබේ කාලය පරිපූර්ණයි.
මේක කාමරේ ඇතුලට අරන් යන්න.
අපි මේක ගමු. එළියයි.
එන්න, මට අත දෙන්න.
මොනතරම් කලබලයක්ද.
ඔයා මුළු ලෝන්ජිවිටි කඩේම හිස් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේවා දෛනික අවශ්‍යතා පමණයි.
මට හැමදාම ඔයාගෙ තැන ඉන්න බෑ.
මට කඩේ ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඒ බැතිමතුන් මම ඔවුන් වෙනුවෙන් යාඥා කරන තුරු බලා සිටිනවා .
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මාස දෙකකින් පටන් ගනිමු.
ඒක ගොඩක් දිගයි.
ඔයාට කොච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මුළු යේ පවුල තුළම ඔබට හොඳින්ම සලකන්නේ කවුද ?
ඒ මම නේද?
මට දවස් කීපයක් ඉන්න බැරිද?
ඇයි මට බැරි...
එය කුමක් ද?
මේ... සෙලෙස්ටියල් කන්‍යාව.
එයාව කොල්ල කන්න. එයාගේ පබළු මාලය
හරිම අපූරුයි නේද?
ලී, ඔබ දැන්
ගෞරවනීය කුමරියගේ බිරිඳයි.
ඔබේ දෛනික ප්‍රතිපාදන
එම තත්ත්වය පිළිබිඹු කළ යුතුය.
මට දැන් පෙනෙන දෙයින්,
මගේ කඩේ ආධුනිකයෝ
ඔයාට වඩා හොඳට ජීවත් වෙනවා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඇඳ තදයි.
මේසය කුඩායි. ජනේලය...
කවුළුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඕනෑවට වඩා ආලෝකය ලබා දෙයි.
ඒක විනිවිද පෙනෙන වැඩියි.
ඒක මගේ නින්දට බාධා කරනවා.
නරක නින්ද මට දරුණු හිසරදයක් ගෙන දෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්. එහෙම වෙන්න දෙන්න.
කියන්න, මම හොඳ තේ එකක් ගෙනාවා.
එන්න ඇතුලට.
(ග්‍රේස් හි බේස්කින්)
හරිත ප්ලම් පෙරවදන.
ඔයාට ඒක එහෙම්මම දාලා යන්න බෑ.
යේ ලී, ඔයා මේ පාර ගොඩක් දුර ගිහින්.
උතුමාණනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගත්තේ වසර ගණනාවකට පෙර පමණයි.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අතීතයේ ඒක කොහොමද?
ඔවුන් තවමත් පෞද්ගලිකව හමුවෙනවා.
ඔයා අන්ධද?
ඉතින් ඔවුන් හමු වුණොත්?
ඒක වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව.
අර තියෙන්නේ
දෙදෙනාම විවාහකයි.
ඔවුන් නුසුදුසු දෙයක් කළත් ඇය ඔවුන්ව අත්හරින්නේ නැහැ .
මට මේ අපහාසය දරාගන්න බෑ.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කෙනෙක් මැරෙන්නම ඕනේ.
ඔබේ සැමියා?
යි-ඔයාට ලී කුමාරයාව මරන්න ඕනද?
ඒක මාරාන්තික අපරාධයක්.
මොන විකාරයක්ද.
මම කතා කරන්නේ යේ ලි ගැන.
උතුමාණනි,
කතන්දර පොතේ වගේ කෙනෙක්ව අපිට නිකම්ම මරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඇයව මරන්නේ?
ඇය ඩිං කුමරියයි.
එවැනි රැකියාවක් භාර ගන්නේ කවුද?
මම ඔයාට කන්න දෙයක් හදන්නම්.
මේ ගැන වැඩිය හිතන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ඇය ඩිං කුමරිය නම්?
මම ලී කුමරිය.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
(සිල්ලර බඩු)
(හැන් මින්ග්සි)
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ
කුලියට ගැනීමට කෙනෙකු සොයනවාද?
ඔබේ මිල පරාසය?
එය දුර මත රඳා පවතී.
අපිට ගොඩක් සේවකයෝ ඉන්නවා.
ඔබට කොපමණ පිරිසක් අවශ්‍යද?
රැකියාව අගනුවර ඇතුළත සිදු වේ.
අගනුවර ඇතුලේද?
ඔව්.
සංඛ්‍යාව වැදගත් නැහැ.
කාර්යය පිළිවෙලට කරන තාක් කල්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපේ මිනිස්සු හැම විටම පිරිසිදුව කාර්යයන් ඉටු කරනවා.
හොඳයි.
ඉලක්කය මා ඉදිරියට ගෙනෙන්න,
එවිට ඔබට විපාක ලැබෙනු ඇත.
ඉලක්කය ඔබ ඉදිරියට ගෙනියන්නද?
ඔව්. තවම ගහන්න එපා.
මගේ අණ එනකම් ඉන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ සේවකයින්ද ?
ඝාතකයින්.
ඝාතකයෝද?
අපි ජීවත්වීම සඳහා භාණ්ඩ රැගෙන යන්නෙමු.
අපට ණය එකතු කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
නමුත් මිනීමැරුම ප්‍රශ්නයෙන් බැහැරයි.
නමුත්...
කරුණාකර යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නම්.
මම...
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
ඝාතකයෙක් අවශ්‍යද?
අපි මෙතන කතා කරන්න ඕන ඇයි?
වඩාත්ම භයානක ස්ථානය
බොහෝ විට ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
ඒක
අගනුවර තියෙන ලොකුම අවන්හල.
මහ දවල් එළියේ ,
කවුරුහරි මෙතන මිනීමැරුම් ගනුදෙනුවක් ගැන සාකච්ඡා කරයි .
ඇයි අපි මෙහෙම කතා කරන්නේ?
අපගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
අපි කවදාවත් එකිනෙකාගේ මුහුණු නොදැක සිටීම හොඳයි .
කාවද ඔයාට මරන්න ඕන?
ඒක කියන්න එපා.
එය ලියා තබන්න.
(ඩිං කුමරිය, යේ ලි)
ඔයාට මගේ මිල දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබේ මිල නම් කරන්න.
(ගුවාන් පන්දහසක්)
බොහෝ?
ගනුදෙනුව.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
ඔයා දැන් ඒකිව මරනවද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මට තවත් එක් කොන්දේසියක් තිබේ.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඇයව පණපිටින් අල්ලලා මා ළඟට ගේන්න.
මම මිනීමරුවෙක්, පැහැරගන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔයත් හැරෙන්න.
මම දන්නවා.
ඒක විතරයි...
මම...
ඔබ එය ඔබම කිරීමට කැමතිද?
ඔව්. හරියටම.
ඉතින් මට ඇයව ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕන.
ඒකෙන් මිල වැඩි වෙනවා.
ඒක කරලා බලන්න, එතකොට ඔයාට දෙගුණයක් ලැබෙයි.
ගනුදෙනුව.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත.
ඔයා ඉස්සරහ දොරෙන් ගන්නේ නැද්ද?
මම මිනීමරුවෙක්.
මම කවදාවත් ඉස්සරහ දොරෙන් එළියට ගන්නේ නැහැ.
මොන තරම් ප්‍රවීණයෙක්ද.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ලයිචී ටිකක් කාලා විවේක ගන්න.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ ලිචී
ශක්තිය නැවත පුරවන අතර තෙහෙට්ටුව සමනය කරන බවයි.
කෙටි විවේකයක් ඔබට යහපතක් කරයි.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ටිකක් මහන්සියි.
ඉතා පැහැදිලි හා මිහිරි. ඉතා හොඳයි.
ලියකියවිලි කඳු මෙන් ගොඩ ගැසේ.
ඇයි මෙහෙම බැඳෙන්නේ?
ඔයා මෙතන මහන්සි වෙනවා.
නමුත් ඒ කුඩා දරුවා
ඔබේ කරුණාව අගය නොකරනු ඇත.
ඔයා ආයෙත් මොනවද ඇහුවේ?
මට ඇහුණා ඩිං කුමාරයා උන්වහන්සේගෙන් මිනිසෙකු ඉල්ලා සිටියා , ගු ෂෙන්ග්.
උන්වහන්සේ දැනටමත් ඔහුව නිදහස් කර ඇත.
Gu Zheng.
ඔහු අධිකරණයට සම්බන්ධ වූයේ වසර 14 කට පෙරය.
ඔහු විසඳූ දිගුකාලීන නඩු
ඔහු දක්ෂ බව ඔප්පු කළේය.
ෂයිඩ් යුගයේ පළමු වසර තුළ,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ගෝලයන් කිහිප දෙනෙකු කැරැල්ලක් සැලසුම් කළ බව මාර්ක්විස් මුයැං සොයා ගත්තේය.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ලූ චැංෆු යැව්වා.
නමුත් ඒ ගෝලයෝ පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඉතින් ලූ චැංෆු ඔවුන්ව පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
ගු ෂෙන්ග් මේ බව දැනගත්
අතර මාර්ක්විස් මුයැංට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ලිවීය.
ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන්
හෙලාදැකීම වැළැක්වූහ.
ඉන්පසු ඔහු මාලිගාවෙන් පිටත අධිකරණය විවේචනය කළේය ,
ඔබට සහ මාර්ක්විස් මුයැංට අපහාස කරමින්,
සහ මරණ දඬුවම නියම විය.
නමුත් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ උත්සාහයන් දෙකම
බාධක වලට මුහුණ දුන්නේය.
පළමුව, මාර්ක්විස් මුයැංගේ මන්දිරයේ පැරණි ගසකට අකුණු සැර වැදුණි .
පසුව, අලුගෝසුවාගේ අත කැඩී ගියේය.
ඔබ ප්‍රකාශ කළේ ස්වර්ගය
ජීවමාන අයට දයාව පෙන්වන බවයි
ඔහුට දිව්‍ය ආශිර්වාද ලබා ගත හැකි වන පිණිසය.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරලා
හිරේ දැම්මා.
දැන්, අවුරුදු අටක් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔහු තවමත් පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
සහ සෑම දිනකම ශාප කරමින් සිටී.
උතුමාණන් වහන්සේ එවැනි මිනිසෙකු නිදහස් කළා
ඔහුව ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ඔහුගේ තනතුරට නැවත පත් කළේය .
කොහොමටත් උතුමාණන් තාමත් දරුවෙක්.
ඔයා හරි.
සමහරවිට උන්වහන්සේගේ හැකියාව උන්වහන්සේ අගය කරනවා ඇති.
සහ ඔබව කලබල කිරීමට අදහස් නොකරයි.
යැන්කි තරුණයි,
කල්පනාකාරී වීමට ඉගෙනගෙන නැහැ.
මම ඔහුට මඟ පෙන්වන්නම්.
(යේ මන්දිරය)
♪ඉහළ ලිෂාන් කන්ද♪
♪ අහසට නැඟී යයි♪
♪බලවත් Lishui ගඟ♪
♪නැගෙනහිර දෙසට ගලා යයි♪
♪ඉහළ ලිෂාන් කන්ද♪
♪ අහසට නැඟී යයි♪
♪බලවත් Lishui ගඟ♪
♪නැගෙනහිර දෙසට ගලා යයි♪
♪ අහසට නැඟී යයි♪
♪බලවත් Lishui ගඟ♪
වන්ෂෝ, ඒ ඔයාද?
(ෂු වන්ෂෝගේ අනුස්මරණ පුවරුව)
මාස්ටර්.
ඔයා ඇහැරුනාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම...
මාස්ටර්.
ඔයා ඊයේ රෑ මන්දිරයේදී ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඔයා ෂු වන්ෂෝගේ මිදුලේ මොනවද කරමින් හිටියේ , මාස්ටර්?
මම...
මට සිතාර් එකේ ශබ්දය ඇහුණා.
(පෙරදසුන)
උතුමාණන් වහන්සේ
අද රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නැවත එයිද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට එන්න කිව්වා.
ඔයා ආපහු ඇවිත් අපිත් එක්ක කෑම කනවද?
උතුමාණනි, මම ඔබේ කකුල් වලට ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඔයාගේ කකුල් වල ඇත්තටම සංවේදනයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥